la guerra entre Israel y el grupo
islamista jamás cumple 100 días desde el
ataque terrorista perpetrado por la
milicia Palestina el mayor en la
historia de Israel alrededor de 10000
personas entre ellas 520 soldados han
muerto del lado israelí la mayoría el
mismo 7 de octubre el gobierno de
Benjamín netanyahu ha respondido con una
operación militar terrestre y aérea sin
precedentes en la franja de gaza la cual
ha dejado casi 24,000 muertos según
cifras del Ministerio de salud gazatí
controlado por jamás la campaña militar
israelí ha dañado o destruido cerca de
la mitad de los edificios de gaza y ha
desplazado a casi 2 millones de personas
Israel asegura haber aniquilado a más de
7,000 militantes del grupo islamista con
su ofensiva Asimismo las Naciones Unidas
han confirmado que al menos 300
palestinos han perdido la vida en la
cisjordania ocupada en los últimos meses